Repository: fmark/limesurvey-patches
Catalog: locale/cns/LC_MESSAGES/*-simplified.po
Languages: chinese

source: When you de-activate a survey all the data entered in the original table will be moved elsewhere, and when you activate the survey again, the table will be empty. You will not be able to access this data using PHPSurveyor any more.
chinese: 當您關閉問卷之後，在原有資料表上的數據資料均會被移除；當您重新啟用問卷, 資料表就會空空如也。這表示您不可以再透過 PHPSurveyor 存取這些舊有數據了.

source: De-activated survey data can only be accessed by system administrators using a MySQL data access tool like phpmyadmin. If your survey uses tokens, this table will also be renamed and will only be accessible by system administrators.
chinese: 停用問卷的數據只能經由系統管理員透過MySQL 的數據存取工具，例如是phpmyadmin 進行存取。如果您的問卷使用操作代碼, 本資料表亦會改名，而且只有系統管理員才可存取相關的資料.

source: Your responses table will be renamed to:
chinese: 回應問卷的資料表會被改名為:

source: You should export your responses before de-activating. Click -Cancel- to return to the main admin screen without de-activating this survey.
chinese: 您應該把回應的問卷輸出成文字檔備份，才停用問卷. Click '取消' 可放棄停用問卷，而返回主管理畫面.

source: De-Activate
chinese: 停用

source: The responses table has been renamed to:
chinese: 回應問卷的資料表已改名為:

source: The responses to this survey are no longer available using PHPSurveyor.
chinese: 回應的問卷不再能透過PHPSurveyor使用.

source: You should note the name of this table in case you need to access this information later.
chinese: 請您記下這資料表的名稱，以便日後有需要時，您可以存取這些資料.

source: The tokens table associated with this survey has been renamed to:
chinese: 連結本問卷的操作代碼表已經改名為:

source: Checking to ensure all tables exist
chinese: 正在檢查表格是否齊備

source: Checking to ensure all fields exist
chinese: 正在檢查所有欄位是否齊備

source: Checking
chinese: 正在檢查中

source: Table Created
chinese: 已建立表格

source: Field Created
chinese: 已建立欄位

source: It appears as if some tables or fields are missing from your database.
chinese: 數據庫內部份欄位或資料表似乎不存在.

source: Database has been created.
chinese: 已建立資料庫.

source: Please click below to populate the database
chinese: 請 click 下方以組建資料庫

source: Populate Database
chinese: 組建資料庫

source: Could not create database
chinese: 不能建立資料庫

source: Database Information not provided. This script must be run from admin.php only.
chinese: 未提供資料庫的資料，本程式必須透過admin.php 執行.

source: Group could not be added. It is missing the mandatory group name
chinese: 它缺少了必須的組別名稱，因此不能新增題目組別

source: Group could not be updated
chinese: 不能更新題目組別

source: Group could not be deleted
chinese: 不能刪除題目組別

source: Question could not be created.
chinese: 不能建立題目

source: Question could not be updated. There are conditions for other questions that rely on the answers to this question and changing the type will cause problems. You must delete these conditions before you can change the type of this question.
chinese: 不能更新題目，因為它指定的答案正被其他題目以條件句式的設定交叉使用，如更改類型會造成系統出錯。您必須先刪除有關的條件句式，才可以更改本題目的類型.

source: Question could not be updated
chinese: 不能更新題目

source: Question could not be deleted. There are conditions for other questions that rely on this question. You cannot delete this question until those conditions are removed
chinese: 不能刪除題目，因為它正被其他題目以條件句式的設定交叉使用。除非有關的條件句式被移除，否則您無法刪除本題目.

source: Question could not be deleted
chinese: 不能刪除題目

source: Answer could not be added. You must include both a Code and an Answer
chinese: 不能新增答案，因為您必須提供編號及答案.

source: Answer could not be added. There is already an answer with this code
chinese: 不能新增答案，因為這編號已有答案使用.

source: Answer could not be updated. You must include both a Code and an Answer
chinese: 不能更新答案，您必須一併提供編號及答案.

source: Answer could not be updated. There is already an answer with this code
chinese: 不能更新答案, 因為這編號已有答案使用.

source: Answer could not be updated. You have changed the answer code, but there are conditions to other questions which are dependant upon the old answer code to this question. You must delete these conditions before you can change the code to this answer.
chinese: 不能更新答案，因為您已更改答案的編號，但其他題目的條件句式仍使用本題目的舊答案對應的舊編號。您必須先刪除這些條件句式，才可以更改答案的舊編號.

source: Answer could not be deleted. There are conditions for other questions that rely on this answer. You cannot delete this answer until those conditions are removed
chinese: 不能刪除答案，因為其他題目的條件句式仍使用本答案。除非您先刪除有關的條件句式，否則不能刪除這答案.

source: Survey could not be created because it did not have a short title
chinese: 不能建立問卷，因為它沒有短標題.

source: Survey could not be created
chinese: 不能建立問卷

source: Survey could not be updated
chinese: 不能更新問卷

source: Survey could not be deleted
chinese: 不能刪除問卷

source: You have not selected a survey to delete
chinese: 您未選擇問卷，所以未能刪除問卷.

source: You are about to delete this survey
chinese: 您將要刪除本問卷

source: This process will delete this survey, and all related groups, questions answers and conditions.
chinese: 本程序會刪除本問卷及其相關的全部題目組別、題目答案及相應的條件句式.

source: We recommend that before you delete this survey you export the entire survey from the main administration screen.
chinese: 建議您先在主管理畫面輸出問卷，才刪除本問卷.

source: This survey is active and a responses table exists. If you delete this survey, these responses will be deleted. We recommend that you export the responses before deleting this survey.
chinese: 本問卷已啟用，並有回應結果的表格。如果您現在刪除問卷，亦會把回應結果的表格一併刪除。建議您把回應的結果輸出成文字檔，才刪除本問卷.

source: This survey has an associated tokens table. If you delete this survey this tokens table will be deleted. We recommend that you export or backup these tokens before deleting this survey.
chinese: 本問卷擁有相關的操作代碼表. 如果您要刪除本問卷，請先刪除本操作代碼表。建議您先對這些操作代碼表進行備份或輸出成文字檔，才刪除問卷.

source: This survey has been deleted.
chinese: 本問卷已被刪除.

source: Deleting this group will also delete any questions and answers it contains. Are you sure you want to continue?
chinese: 刪除本題目組別亦會一併刪除組別連結的題目和答案。您肯定要刪除嗎?

source: Deleting this question will also delete any answers it includes. Are you sure you want to continue?
chinese: 刪除本題目亦會一併刪除答案。您肯定要刪除嗎?

source: No QID has been provided. Cannot dump question.
chinese: 未提供 QID ，不能移除題目.

source: No SID has been provided. Cannot dump survey
chinese: 未提供 SID ，不能移除問卷

source: Filtered from Statistics Script
chinese: 依照統計程式篩選顯示的條件

source: Format
chinese: 格式

source: Abbreviated headings
chinese: 縮寫的表頭標題

source: Full headings
chinese: 完整的表頭標題

source: Answer Codes
chinese: 答案編號

source: Full Answers
chinese: 完整答案

source: CSV Comma Delimited
chinese: CSV 逗號分隔

source: Export Data
chinese: 輸出數據

source: An error occurred uploading your file. This may be caused by incorrect permissions in your admin folder.
chinese: 上傳檔案時出錯，可能是您對 admin 資料夾的使用權限設定出錯.

source: File upload succeeded.
chinese: 檔案成功上傳.

source: Reading file..
chinese: 檔案讀取中.

source: This file is not a PHPSurveyor survey file. Import failed.
chinese: 本檔不是 PHPSurveyor 的問卷檔，因此無法輸入.

source: Survey Import Summary
chinese: 輸入問卷的簡報

source: Import of Survey is completed.
chinese: 問卷輸入工作已完成.

source: Import of this survey file failed
chinese: 無法輸入本問卷

source: File does not contain PHPSurveyor data in the correct format.
chinese: 檔案內的 PHPSurveyor 資料不符合正確的格式.

source: Group Import Summary
chinese: 輸入題目組別的簡報

source: Import of Group is completed.
chinese: 輸入題目組別的工作已完成.

source: Import of this group file failed
chinese: 無法輸入本題目組別

source: This file is not a PHPSurveyor group file. Import failed.
chinese: 本檔案並非 PHPSurveyor 的題目組別檔，因此無法輸入.

source: No SID (Survey) has been provided. Cannot import question.
chinese: 未有提供 SID (問卷) ，不能輸入題目.

source: No GID (Group) has been provided. Cannot import question
chinese: 未提供 GID (題目組別) ，因此無法輸入題目.

source: This file is not a PHPSurveyor question file. Import failed.
chinese: 本檔案並非 PHPSurveyor 的題目檔，因此無法輸入.

source: Question Import Summary
chinese: 輸入題目的簡報

source: Import of Question is completed
chinese: 題目的輸入已完成

source: You have not selected a survey to browse.
chinese: 您尚未選擇問卷，以致無法瀏覽問卷內容.

source: This survey has not been activated. There are no results to browse.
chinese: 本問卷尚未被啟用, 因此無法瀏覽回應結果.

source: There is no matching survey.
chinese: 找不到吻合的問卷.

source: Edit this entry
chinese: 修改本項目

source: Delete this entry
chinese: 刪除本項目

source: Records Displayed:
chinese: 顯示記錄:

source: Starting From:
chinese: 啟始於:

source: Show
chinese: 顯示

source: Are you sure you want to delete this entry?
chinese: 您肯定要刪除本項目嗎?

source: Filter Settings
chinese: 篩選條件的設定

source: Cannot be modified
chinese: 不能被修改

source: Update Entry
chinese: 更新項目

source: You have not selected a survey for data-entry.
chinese: 您必須先選擇問卷，才可以輸入資料.

source: The survey you selected does not exist
chinese: 您選擇的問卷並不存在

source: This survey is not yet active. Your response cannot be saved
chinese: 本問卷尚未啟用，因此您的回應不能儲存到問卷去。

source: Inserting Data
chinese: 插入資料

source: The entry was assigned the following record id:
chinese: 項目分派到以下的記錄 id:

source: Add Another Record
chinese: 新增另一筆記錄

source: View This Record
chinese: 檢視這筆記錄

source: Record Deleted
chinese: 記錄已被刪除

source: Record has been updated.
chinese: 記錄已被更新.

source: Editing Response
chinese: 修改回應結果

source: Help about this question
chinese: 有關本問題的求助說明

source: Only answer this if the following conditions are met:
chinese: 符合條件才可回答本題目:

source: to question {QUESTION}, you answered {ANSWER}
chinese: 問題: {QUESTION}, 您的答案: {ANSWER}

source: Total Records in this Token Table:
chinese: 操作代碼表的紀錄總數:

source: Total With No Unique Token:
chinese: 未有操作代碼的總數:

source: Total Invitations Sent:
chinese: 已發出邀請的總數:

source: Total Surveys Completed:
chinese: 完成問卷的總數:

source: You have not selected a survey
chinese: 您仍未選擇問卷

source: About to delete tokens table for this survey.
chinese: 正要刪除本問卷的操作代碼表.

source: If you delete this table tokens will no longer be required to access this survey.<br>A backup of this table will be made if you proceed. Your system administrator will be able to access this table.
chinese: 如果您刪除本表內的操作代碼，問卷就會自動開放給公眾使用；您亦可以把本表先行備份，讓系統管理員代為存取備份表格的資料。

source: Delete Tokens
chinese: 刪除操作代碼

source: The tokens table has now been removed and tokens are no longer required to access this survey.<BR> A backup of this table has been made and can be accessed by your system administrator.
chinese: 操作代碼項目表已被移除，本問卷不再需要操作代碼，就可以使用。如把本表備份，系統管理員可以存取表上的資料。.

source: Tokens have not been initialised for this survey.
chinese: 本問卷的操作代碼已啟用.

source: If you initialise tokens for this survey, the survey will only be accessible to users who have been assigned a token.
chinese: 如果您啟用本問卷的操作代碼, 只有獲發相關操作代碼的用戶才可以使用本問卷.

source: Do you want to create a tokens table for this survey?
chinese: 您要為本問卷建立操作代碼表嗎?

source: A token table has been created for this survey.
chinese: 本問卷的操作代碼表已經建立.

source: Delete all token entries
chinese: 刪除全部操作代碼項目

source: Are you really sure you want to delete ALL token entries?
chinese: 您肯定要刪除全部操作代碼項目嗎?

source: All token entries have been deleted.
chinese: 全部操作代碼項目已被刪除

source: Set all entries to 'No invitation sent'.
chinese: 把全部項目設定成 '否' 的發出邀請的狀態

source: Are you really sure you want to reset all invitation records to NO?
chinese: 您肯定要把全部邀請紀錄重設成 '否'的狀態嗎?

source: Delete all unique token numbers
chinese: 刪除全部操作代碼

source: Are you sure you want to delete all unique token numbers?
chinese: 您肯定要刪除全部操作代碼嗎?

source: All unique token numbers have been removed.
chinese: 全部操作代碼項目已成功移除

source: All invite entries have been set to 'Not Invited'.
chinese: 全部邀請項已設定成否的狀態

source: Edit Token Entry
chinese: 修改操作代碼項目

source: Delete Token Entry
chinese: 刪除操作代碼項目

source: Send invitation email to this entry
chinese: 送出本項目的邀請電郵

source: Send reminder email to this entry
chinese: 送出本項目的提示電郵

source: Invitation to participate in {SURVEYNAME}
chinese: 參與 {SURVEYNAME}的邀請單

source: Reminder to participate in {SURVEYNAME}
chinese: 參與{SURVEYNAME}的提示單

source: Start at TID No:
chinese: TID 的啟始編號:

source: Sending to TID No:
chinese: 送到 TID 的編號:

source: Clicking yes will generate tokens for all those in this token list that have not been issued one. Is this OK?
chinese: Click '是' 會為操作代碼表上未有操作代碼的用戶自動產生操作代碼。您肯定要這樣做嗎?

source: {TOKENCOUNT} tokens have been created
chinese: 已建立操作代碼 {TOKENCOUNT}

source: Token has been deleted.
chinese: 已刪除操作代碼.

source: Sort by:
chinese: 排序法︰

source: Add or Edit Token
chinese: 新增或修改操作代碼

source: You can leave this blank, and automatically generate tokens using 'Create Tokens'
chinese: 您可以留空本欄位, 使用 '建立操作代碼' 來自動建立操作代碼

source: Added New Token
chinese: 新增操作代碼

source: Updated Token
chinese: 更新操作代碼

source: File should be a standard CSV (comma delimited) file with no quotes. The first line should contain header information (will be removed). Data should be ordered as -firstname, lastname, email, [token], [attribute1], [attribute2]-.
chinese: 採用標準的CSV 檔案格式 (逗號分隔欄位資料) ，毋須使用引號。首行包括 '名字, 姓氏, 電郵地址, [操作代碼]'.

source: Upload file not found. Check your permissions and path for the upload directory
chinese: 找不到上傳檔案，請檢查上傳目錄的使用權限及路徑是否正確?

source: Importing CSV File
chinese: 輸入CSV 檔案

source: Creating Token Entries
chinese: 建立操作代碼的項目

source: {TOKENCOUNT} Records Created
chinese: 建立了{TOKENCOUNT} 筆紀錄

source: There were no eligible emails to send. This will be because none satisfied the criteria of - having an email address, not having been sent an invitation already, having already completed the survey and having a token.
chinese: 未有合資格的電郵地址可以發出，原因可能是未符合電郵格式的要求 - 之前未曾對用戶發出邀請，又或者是因為用戶已完成問卷並擁有操作代碼。

source: There were no eligible emails to send. This will be because none satisfied the criteria of - having an email address, having been sent an invitation, but not having yet completed the survey.
chinese: 未有合資格的電郵地址可以發出。這是因為未符合以下條件的要求 - 擁有電郵地址、事前已發出邀請，但對方尚未完成問卷.

source: Invitation Template cannot be found. This file must exist in the default template folder.
chinese: 找不到邀請信的風格模組，本檔案必須存在於預設的風格模組資料夾內.

source: Reminder Template cannot be found. This file must exist in the default template folder.
chinese: 找不到提示單的風格模組，本檔案必須存在於預設的風格模組資料夾內.

source: Send Invitations
chinese: 發出邀請

source: Sending Invitations
chinese: 發出邀請

source: Sending Reminders
chinese: 送出提示單

source: There are more emails pending than can be sent in one batch. Continue sending emails by clicking below.
chinese: 有一批電郵尚未寄出，請 click 以下按鈕寄出電郵。

source: There are {EMAILCOUNT} emails still to be sent.
chinese: 還有 {EMAILCOUNT} 封電郵有待寄出。

source: Send Reminders
chinese: 送出提示單

source: Invitation Sent To:
chinese: 邀請寄給:

source: Reminder Sent To:
chinese: 提示單寄給:

source: Create New Label Set
chinese: 新增標籤集

source: Update of Label Set failed
chinese: 無法更新標籤集

source: Insert of new Label Set failed
chinese: 無法插入新的標籤集

source: Couldn't Delete Label Set - There are questions that rely on this. You must delete these questions first.
chinese: 不能刪除標籤集 - 因為仍有其他題目正在使用它，您必須先刪除這些題目，才可刪除標籤集。

source: You cannot change codes, add or delete entries in this label set because it is being used by an active survey.
chinese: 您不能更改編號、新增或刪除標籤集的項目，因為有其也問卷正在使用此標籤集。

source: Some surveys currently use this label set. Modifying the codes, adding or deleting entries to this label set may produce undesired results in other surveys.
chinese: 部份問卷仍在使用這個標籤集，對此標籤集作出任何修改、新增或刪除，均會對有關問卷造成不良的後果。

source: No LID has been provided. Cannot dump label set.
chinese: 未有提供 LID，無法清除標籤集.

source: Return to Labels Admin
chinese: 返回標籤管理台

source: PHPSurveyor System Summary
chinese: PHPSurveyor 系統簡報

source: Database Name
chinese: 資料庫名稱

source: Default Language
chinese: 預設的語言

source: Current Language
chinese: 現時使用的語言

source: Users
chinese: 用戶

source: Active Surveys
chinese: 啟用問卷

source: De-activated Surveys
chinese: 停用問卷

source: Active Token Tables
chinese: 啟用操作代碼表

source: De-activated Token Tables
chinese: 停用操作代碼表

source: No email notification
chinese: 未有電郵通知

source: Basic email notification
chinese: 基本電郵通知

source: Send email notification with result codes
chinese: 送出電郵通知(附上回應結果)
